Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Editors.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# LD_SectionPresenter
source: Element for displaying a mask section. Used by the XamMaskedEditor.
ja: マスク セクションを表示するエレメント。XamMaskedEditor で使用されます。

# LD_DisplayCharacterPresenter
source: Element for displaying a mask display character. Used by the XamMaskedEditor.
ja: 文字を表すマスクを表示するエレメント。XamMaskedEditor で使用されます。

# LD_SectionsList
source: Element for displaying mask sections. Used by the XamMaskedEditor.
ja: マスク セクションを表示するエレメント。XamMaskedEditor で使用されます。

# LD_DisplayCharactersList
source: Element for displaying mask display characters. Used by the XamMaskedEditor.
ja: 文字を表すマスクを表示するエレメント。XamMaskedEditor で使用されます。

# LD_CaretElement
source: Element for displaying caret in the XamMaskedEditor.
ja: XamMaskedEditor にカレットを表示するエレメント。

# LC_Appearance
source: Appearance
ja: 外観

# LD_CaretElement_P_BlinkVisibility
source: Current blinking state - whether it's visible or blinked out
ja: 現在のブリンク状態を指定します。表示可能またはブリンク アウトのいずれかです。

# LD_ValueEditor
source: Base class from which other value editors are derived from.
ja: 取得された他の値エディタからの基本クラス。

# LC_Data
source: Data
ja: データ

# LD_ValueEditor_P_Value
source: Gets/sets the value of the editor
ja: エディタの値を取得または設定します。

# LD_ValueEditor_P_Text
source: Gets/sets the value of the editor as text
ja: エディタの値をテキストとして取得または設定します。

# LD_ValueEditor_P_ValueType
source: Gets/sets the type of values the editor manipulates
ja: エディタを操作する値のタイプを取得または設定します。

# LD_ValueEditor_P_ValueConstraint
source: Gets/sets the editor input constraints
ja: エディタ入力の制限を取得または設定します。

# LC_Behavior
source: Behavior
ja: 動作

# LD_ValueEditor_P_InvalidValueBehavior
source: Determines what action to take when attempting to leave the editor with an invalid value.
ja: 無効な値で編集モードを終了しようとする場合にどのアクションをとるかを決定します。

# LD_ValueEditor_P_ValueToTextConverter
source: Specifies the converter for converting between text and value
ja: テキストと値の間の変換で使用されるコンバーターを指定します。

# LD_ValueEditor_P_IsValueValid
source: Specifies whether current value of the editor is valid
ja: エディタの現在の値が有効であるかどうかを指定します。

# LD_ValueEditor_P_EditTemplate
source: Template used while the editor is in edit mode
ja: エディタが編集モードである時に使用されるテンプレート。

# LD_ValueEditor_P_IsNullable
source: Specifies whether null values are allowed.
ja: null 値を許可するかどうかを指定します。

# LD_ValueEditor_P_ReadOnly
source: Specifies whether the user is allowed to modify the value
ja: ユーザーが値を変更できるかどうかを指定します。

# LD_ValueEditor_P_IsAlwaysInEditMode
source: Gets/sets whther this editor is always in edit mode
ja: このエディタが編集モードであるかどうかを取得または設定します。

# LD_ValueEditor_P_IsEmbedded
source: Returns true if the editor is embedded in another control,e.g. a DataPresenter cell.
ja: エディタが、DataPresenter セルのような他のコントロールに組み込まれている場合は、True を返します。

# LD_ValueEditor_P_IsInEditMode
source: Gets/sets whether this element is being edited
ja: この要素が有効かどうかを設定または取得します。

# LD_ValueEditor_P_OriginalValue
source: Gets the original value while in edit mode (read-only)
ja: 編集モードではオリジナル値を取得します (読み取り専用)

# LD_ValueEditor_P_Theme
source: Gets/sets the theme of the control
ja: コントロールのテーマを取得または設定します。

# LD_ValueEditor_P_FormatProvider
source: Specifies format provider used for converting between value and text
ja: 値とテキストの間の変換で使用されるフォーマット プロバイダを指定します。

# LD_ValueEditor_P_Format
source: Specifies format used for converting between value and text
ja: 値とテキストの間の変換で使用されるフォーマットを指定します。

# LD_ValueEditor_E_EditModeEnded
source: Occurs when the control has just exited edit mode
ja: コントロールが、編集モードを出た時に発生します。

# LD_ValueEditor_E_EditModeEnding
source: Occurs when the control is about to exit edit mode
ja: コントロールが、編集モードを終了しようとする時に発生します。

# LD_ValueEditor_E_EditModeStarted
source: Occurs when the control has just entered edit mode
ja: コントロールが、編集モードに入った時に発生します。

# LD_ValueEditor_E_EditModeStarting
source: Occurs when the control is about to enter edit mode
ja: コントロールが編集モードに入ろうとする時に発生します。

# LD_ValueEditor_E_EditModeValidationError
source: Occurs when there is an input validation error
ja: 入力検証エラーがある場合に発生します。

# LD_ValueEditor_E_ValueChanged
source: Occurs when property 'Value' changes
ja: プロパティ 'Value' が変更する時に発生します。

# LD_ValueEditor_E_TextChanged
source: Occurs when property 'Text' changes
ja: プロパティ 'Text' が変更する時に発生します。

# LD_ValueEditor_E_EditTemplateChanged
source: Occurs when property 'EditTemplate' changes
ja: プロパティ 'EditTemplate' が変更する時に発生します。

# LD_TextEditorBase_P_DisplayText
source: Returns the display text that's used when the editor is not in edit mode.
ja: エディタが編集モードない時に使用された表示テキストを返します。

# LD_TextEditorBase_P_NullText
source: The text to display when the value is null and the editor is not in edit mode.
ja: 値が null で、エディタが編集モードでない時に表示するテキスト。

# LD_TextEditorBase_P_ValueToDisplayTextConverter
source: Specifies the converter for converting between display text and value
ja: テキストと値の間の変換で使用されるコンバーターを指定します。

# LD_XamMaskedEditor_P_InsertMode
source: Specifies whether the edit mode is in 'insert' or 'overstrike'.
ja: 編集モードが、'insert' または 'overstrike' かどうかを指定します。

# LD_XamMaskedEditor_P_Mask
source: Gets/sets the mask.
ja: マスクを取得または設定します。

# LD_XamMaskedEditor_P_DataMode
source: Specifies the mask mode that will be applied to data returned by the Text and Value properties.
ja: Text と Value プロパティによって返されるデータに適用されるマスク モードを指定します。

# LD_XamMaskedEditor_P_ClipMode
source: Specifies the mask mode that will be applied when copying text.
ja: テキストのコピー時に適用されるマスク モードを指定します。

# LD_XamMaskedEditor_P_DisplayMode
source: Specifies the mask mode that will be applied while not in edit mode.
ja: 編集モードでない時に適用されるマスク モードを指定します。

# LD_XamMaskedEditor_P_PadChar
source: Character used for padding the input when a placeholder character is empty. Default is space character.
ja: プレースホルダ文字が空のときに入力のパッディングに使用される文字。デフォルトは、スペース（" "）文字です。

# LC_Display
source: Display
ja: 表示

# LD_XamMaskedEditor_P_PromptChar
source: Character used for prompts. Default is '_' character.
ja: プロンプトとして使用する文字。デフォルトは、'_' 文字です。

# LD_XamMaskedEditor_P_SelectionStart
source: Indicates the location of the selected text.
ja: 選択したテキストの場所を示します。

# LD_XamMaskedEditor_P_SelectionLength
source: The length of the selected text.
ja: 選択されたテキストの長さ。

# LD_XamMaskedEditor_P_SelectedText
source: The the selected text.
ja: 選択されたテキスト。

# LD_XamMaskedEditor_P_TextLength
source: The total length of the text in the control when in edit mode.
ja: 編集モード時のコントロールのテキストの合計の長さ。

# LD_XamMaskedEditor_E_ExecutingCommand
source: Occurs before a command is performed
ja: コマンドが実行される前に発生します。

# LD_XamMaskedEditor_E_ExecutedCommand
source: Occurs after a command is performed
ja: コマンドが実行された後に発生します。

# LD_XamDateTimeEditor
source: Masked editor for editing date and/or time values.
ja: 日付および/または時間の値を編集するマスク済みエディタ。

# LD_XamCurrencyEditor
source: Masked editor for editing currency values.
ja: 通貨値を編集するマスク済みエディタ。

# LD_XamCheckEditor
source: Check Editor that uses a checkbox to display and edit values.
ja: 値の表示および編集に使用するチェックボックスを使用する チェック エディタ。

# LD_XamCheckEditor_P_IsChecked
source: Gets or sets the checked state of the check editor.
ja: チェック エディタのチェックされた状態を取得または設定します。

# LD_XamCheckEditor_P_IsThreeState
source: Specifies whether the check editor toggles between three or two states.
ja: チェック エディタが、3 つまたは 2 つの状態の間で切り替えるかどうかを指定します。

# LD_ValueEditorCheckBox
source: Check box derived class meant to be used by the XamCheckEditor.
ja: XamCheckEditor によって使用されるチェック ボックス派生クラス。

# LD_XamTextEditor
source: Value Editor for editing values in the form of text.
ja: テキスト書式で値を編集する値エディタ。

# LD_XamTextEditor_P_HorizontalScrollBarVisibility
source: Determines if a horizontal scrollbar is visible.
ja: 水平スクロールバーが表示可能かどうかを決定します。

# LD_XamTextEditor_P_TextWrapping
source: Gets/sets whether the text will wrap if there is not enough space for it to fit on one line.
ja: 1 行に収めるために十分な領域がない場合、テキストをラップするかどうかを取得または設定します。

# LD_XamTextEditor_P_TextAlignment
source: Gets/sets the text alignment.
ja: テキスト配列を取得または設定します。

# LD_XamTextEditor_P_TextAlignmentResolved
source: Returns the resolved text alignment.
ja: 解決されたテキスト揃えを返します。

# LD_XamTextEditor_P_VerticalScrollBarVisibility
source: Determines if a vertical scrollbar is visible.
ja: 垂直スクロールバーが表示可能かどうかを決定します。

# LD_XamTextEditor_P_SelectionStart
source: Indicates the location of the selected text.
ja: 選択したテキストの場所を示します。

# LD_XamTextEditor_P_SelectionLength
source: Gets/sets the length of the text selection.
ja: 選択したテキストの長さを取得または設定します。

# LD_XamTextEditor_P_TextLength
source: Indicates the length of the current text in the editor.
ja: エディタの現在のテキストの長さを示します。

# LD_XamTextEditor_P_SelectedText
source: Gets or sets the selected text.
ja: 選択したテキストを取得または設定します。

# LD_XamNumericEditor
source: Masked editor for editing numeric values.
ja: 数値を編集するマスク済みエディタ。

# LD_ValueConstraint_P_Enumeration
source: A list of items which must contain the value being validated in order for it to be considered a valid value.
ja: 有効な値として扱われるために検証された値を含む項目リスト。

# LD_ValueConstraint_P_FixedValue
source: The specific value to which the value being validated must be equal.
ja: 検証されている値が等しくなければならない特別な値。

# LD_ValueConstraint_P_MaxExclusive
source: The value which is one greater than the maximum allowed for the constrained value.
ja: 制約値で許容される最大値より１大きい値を取得または設定します。

# LD_ValueConstraint_P_MaxInclusive
source: The maximum value which the constrained value is allowed to be.
ja: 制約値で許容される最大値。

# LD_ValueConstraint_P_MaxLength
source: The maximum length (inclusive) allowed for the constrained value.
ja: 制約値で許容される最大の長さ (指定された値を含む)。

# LD_ValueConstraint_P_MinExclusive
source: The value which is one less than the minimum allowed for the constrained value.
ja: 制約値で許容される最小値より １ 小さい値。

# LD_ValueConstraint_P_MinInclusive
source: The minimum value which the constrained value is allowed to be.
ja: 制約値で許容される最小値。

# LD_ValueConstraint_P_MinLength
source: The minimum length (inclusive) allowed for the constrained value.
ja: 制約値で許容される最小の長さ (指定された値を含む)。

# LD_ValueConstraint_P_Nullable
source: Indicates if the constrained value is allowed to be null (Nothing).
ja: 制約値で null （Nothing） が許容されるかどうかを示します。

# LD_ValueConstraint_P_RegexPattern
source: A regular expression to which the constrained value must adhere.
ja: 制約値が一致する必要がある正規表現。

# LD_ValuePresenter
source: Abstract base class for hosting value editors in an embedded manner.
ja: 埋め込み式でホスティング値エディタ用の抽象的な基本クラス。

# LD_ValuePresenter_P_IsInEditMode
source: Gets/sets whether the editor is in edit mode
ja: エディタが編集モードであるかどうかを取得または設定します。

# LD_XamMaskedEditor_P_SelectAllBehavior
source: Specifies whether to select only the entered characters or all the characters.
ja: 入力した文字のみまたはすべての文字を選択するのかを指定します。

# LD_ValueEditor_P_IsReadOnly
source: Specifies whether the user is allowed to modify the value
ja: ユーザーが値を変更できるかどうかを指定します。

# LD_XamComboEditor
source: Value Editor that displays a list of items in drop-down list from which to select one.
ja: 1 つを選択するドロップ ダウンリストで項目のリストを表示する値エディタ。

# LD_XamComboEditor_P_ComboBoxStyle
source: Used for setting the Style of the underlying ComboBox
ja: 基になる ComboBox のスタイルの設定に使用されます。

# LD_XamComboEditor_P_DropDownButtonDisplayMode
source: Specifies when to display the drop down button
ja: ドロップダウンボタンをいつ表示するかを指定します。

# LD_XamComboEditor_P_DropDownButtonStyle
source: Used for setting the Style of the drop-down button
ja: ドロップ ダウンボタンのスタイルの設定に使用されます。

# LD_XamComboEditor_P_DropDownButtonVisibility
source: Indicates whether the drop down button is currently visible or not.
ja: ドロップ ダウン ボタンが表示されるかどうかを示します。

# LD_XamComboEditor_P_DropDownResizeMode
source: Specifies whether to allow the user to resize the drop down and if so how
ja: ユーザーがドロップ ダウンをリサイズできるかどうか、および、できる場合はその方法を指定します。

# LD_XamComboEditor_P_IsDropDownOpen
source: Specifies whether the drop-down is dropped down
ja: ドロップ ダウンが展開されているかどうかを示します。

# LD_XamComboEditor_P_IsEditable
source: Specifies whether the combo portion is editable textbox.
ja: コンボ部分が、編集可能なテキストボックスかどうかを指定します。

# LD_XamComboEditor_P_ItemsProvider
source: Used for specifying the items to be displayed in the drop down.
ja: 項目が、ドロップダウンに表示されるかどうかを指定するために使用されます。

# LD_XamComboEditor_P_MaxDropDownHeight
source: Maximum drop-down list height
ja: ドロップ ダウン リスト の最高値。

# LD_XamComboEditor_P_MaxDropDownWidth
source: Maximum drop-down list width
ja: ドロップ ダウン リスト の最高幅。

# LD_XamComboEditor_P_MinDropDownWidth
source: Minimum drop-down list width
ja: ドロップ ダウン リスト の最小幅。

# LD_XamComboEditor_P_SelectedIndex
source: Gets or sets the selected item index.
ja: 選択された項目のインデックスを取得または設定します。

# LD_XamComboEditor_P_SelectedItem
source: The item that's currently selected
ja: 現在選択済みの項目。

# LD_XamComboEditor_P_SelectedText
source: Gets or sets the selected text.
ja: 選択したテキストを取得または設定します。

# LD_XamComboEditor_P_SelectionStart
source: Indicates the location of the selected text.
ja: 選択したテキストの場所を示します。

# LD_XamComboEditor_P_SelectionLength
source: Gets/sets the length of the text selection.
ja: 選択したテキストの長さを取得または設定します。

# LD_XamComboEditor_P_TextAlignmentResolved
source: Returns the resolved text alignment.
ja: 解決されたテキスト揃えを返します。

# LD_XamComboEditor_P_TextLength
source: Indicates the length of the current text in the editor.
ja: エディタの現在のテキストの長さを示します。

# LD_XamComboEditor_E_ExecutingCommand
source: Occurs before a command is performed
ja: コマンドが実行される前に発生します。

# LD_XamComboEditor_E_ExecutedCommand
source: Occurs after a command is performed
ja: コマンドが実行された後に発生します。

# LD_XamComboEditor_E_DropDownOpened
source: Occurs before a command is performed
ja: コマンドが実行される前に発生します。

# LD_XamComboEditor_E_DropDownClosed
source: Occurs when the drop-down list is closed
ja: ドロップ ダウン リストが閉じられる時に発生します。

# LD_XamComboEditor_E_SelectedItemChanged
source: Occurs when property 'SelectedItem' changes
ja: プロパティ 'SelectedItem' が変更する時に発生します。

# LD_ComboBoxItemsProvider_P_DisplayMemberPath
source: Path into the selected item from which to get the text
ja: テキストを取得する選択済み項目へのパス。

# LD_ComboBoxItemsProvider_P_DisplayTextComparer
source: Specifies a custom comparer to use for comparing display text of each item.
ja: 各項目の表示テキストの比較に使用するカスタム比較を指定します。

# LD_ComboBoxItemsProvider_P_Items
source: Specifies the items to display in the drop-down list of the associated XamComboEditor
ja: 関連する XamComboEditor のドロップ ダウン リストで表示する項目を指定します。

# LD_ComboBoxItemsProvider_P_ItemsSource
source: Specifies the collection from which to populate the drop down of this XamComboEditor
ja: この XamComboEditor のドロップ ダウンを投入するコレクションを指定します。

# LD_ComboBoxItemsProvider_P_ValueComparer
source: Specifies a custom comparer to use for comparing values.
ja: 値の比較に使用するカスタム比較を指定します。

# LD_ComboBoxItemsProvider_P_ValuePath
source: Path into the selected item from which to get the data value
ja: データ値を取得する選択済み項目へのパス。

# LD_ComboBoxDataItem_P_DisplayText
source: Gets or sets the display text
ja: 表示テキストを取得または設定します。

# LD_ComboBoxDataItem_P_Image
source: Gets or sets the source of image to display in the item
ja: アイテムで表示する画像のソースを取得または設定します。

# LD_ComboBoxDataItem_P_Tag
source: Gets or sets the tag
ja: タグを取得または設定します。

# LD_ComboBoxDataItem_P_Value
source: The value associated with this item
ja: この項目に関連ずけられた値。

# LD_XamMaskedEditor
source: Value editor for displaying and editing data based on a mask.
ja: マスクに基づきデータを表示および編集するための値エディタ。

# LD_XamComboEditor_P_ItemsSource
source: Specifies the collection from which to populate the drop-down list
ja: ドロップ ダウン リストを投入するコレクションを指定します。

# LD_XamComboEditor_P_DisplayMemberPath
source: Path into the selected item from which to get the text
ja: テキストを取得する選択済み項目へのパス。

# LD_XamComboEditor_P_ValuePath
source: Path into the selected item from which to get the data value
ja: データ値を取得する選択済み項目へのパス。

# LC_MonthCalendar Properties
source: MonthCalendar Properties
ja: MonthCalendar プロパティ

# LD_CalendarDay_P_IsWorkday
source: Returns or sets a boolean indicating whether the day is considered a work day as set in the XamMonthCalendar's Workdays property.
ja: 日付が XamMonthCalendar の Workdays プロパティの設定によって就業日と見なされるかどうかを示すブール値を返却/設定します。

# LD_CalendarItemArea_P_DayOfWeekHeaderVisibility
source: Returns a value indicating the visibility of the day of week headers.
ja: 曜日ヘッダーの表示状態を示す値を返します。

# LD_CalendarItemArea_P_ItemColumns
source: Returns the number of columns that should be displayed in the group.
ja: グループで表示される列数を返します。

# LD_CalendarItemArea_P_ItemRows
source: Returns the number of item rows that should be displayed in the group.
ja: グループで表示される項目行の数を返します。

# LD_CalendarItemArea_P_WeekNumbers
source: Returns a collection of integers that represent the week numbers of the days displayed within the month.
ja: 月内で表示された日々の週番号を表す整数のコレクションを返します。

# LD_CalendarItemArea_P_WeekNumberVisibility
source: Returns a value indicating whether week numbers should be displayed.
ja: 週番号が表示されるかどうかを示す値を返します。

# LD_CalendarItemGroupPanel_P_GroupHeight
source: Returns or sets the height of the CalendarItemGroups within the panel.
ja: パネル内の CalendarItemGroups の高さを返却/設定します。

# LD_CalendarItemGroupPanel_P_GroupWidth
source: Returns or sets the width of the CalendarItemGroups within the panel.
ja: パネル内の CalendarItemGroups の幅を返却/設定します。

# LD_CalendarItemGroupPanel_P_HorizontalContentAlignment
source: Returns or sets the horizontal alignment of the items within the element
ja: 要素内の項目の水平方向の配置を返却/設定します。

# LD_CalendarItemGroupPanel_P_MaxGroups
source: Returns or sets the maximum number of groups that the element may generate.
ja: 要素が生成できるグループの最大数を返却/設定します。

# LD_CalendarItemGroupPanel_P_VerticalContentAlignment
source: Returns or sets the vertical alignment of the items within the element
ja: 要素内の項目の垂直方向の配置を返却/設定します。

# LD_CalendarItemGroup_P_CurrentCalendarMode
source: Returns the current calendar mode.
ja: 現在のカレンダー モードを返します。

# LD_CalendarItemGroup_P_ReferenceGroupOffset
source: Returns or sets an integer that is used to calculate the dates displayed within the group based on the <see ReferenceDate of the containing XamMonthCalendar.
ja: XamMonthCalendar を含む ReferenceDate に基づいてグループ内で表示された日付を計算する整数を返却/設定します。

# LD_CalendarItemGroup_P_ScrollNextButtonVisibility
source: Returns or sets the visibility of the button that scrolls its contents to display the next set of dates.
ja: 次の日付けのセットを表示するスクロール ボタンの表示状態を返却/設定します。

# LD_CalendarItemGroup_P_ScrollPreviousButtonVisibility
source: Returns or sets the visibility of the button that scrolls its contents to display the previous set of dates.
ja: 前の日付けのセットを表示するスクロール ボタンの表示状態を返却/設定します。

# LD_CalendarItemGroup_P_ShowLeadingDates
source: Returns or sets a boolean indicating whether the group should display dates from the previous range of dates.
ja: グループは前の日付範囲を表示するかどうかを示すブール値を返却/設定します。

# LD_CalendarItemGroup_P_ShowTrailingDates
source: Returns or sets a boolean indicating whether the group should display dates from the next range of dates.
ja: グループは次の日付範囲を表示するかどうかを示すブール値を返却/設定します。

# LD_CalendarItem_P_ContainsSelectedDates
source: Returns a boolean indicating whether the date contains at least one selected date.
ja: この日付が選択された日付を少なくとも 1 つ含むかどうかを示すブール値を返します。

# LD_CalendarItem_P_ContainsToday
source: Returns a boolean indicating if the item contains the current date.
ja: この項目が現在の日付を含むかどうかを示すブール値を返します。

# LD_CalendarItem_P_EndDate
source: Returns the ending date for the calendar item.
ja: カレンダー項目の終了日を返します。

# LD_CalendarItem_P_IsActive
source: Returns a boolean indicating if the day represents the 'ActiveDay' of the containing XamMonthCalendar.
ja: この日が XamMonthCalendar が含まれている 'ActiveDay' を表すかどうかを示すブール値を返します。

# LD_CalendarItem_P_IsLeadingOrTrailingItem
source: Returns a boolean indicating if the CalendarItem is a leading or trailing date in the containing CalendarItemGroup
ja: CalendarItem が CalendarItemGroup を含む先頭日または後続日かどうかを示すブール値を返します。

# LD_CalendarItem_P_IsSelected
source: Returns a boolean indicating if the date is selected.
ja: 日付が選択されたかどうかを示すブール値を返します。

# LD_CalendarItem_P_IsSelectionActive
source: Returns a boolean indicating whether the containing XamMonthCalendar has keyboard focus.
ja: 含まれている XamMonthCalendar がキーボード フォーカスを持つかどうかを示すブール値を返します。

# LD_CalendarItem_P_IsToday
source: Returns a boolean indicating whether the element is an item in the MinCalendarMode of the containing XamMonthCalendar and represents the current date.
ja: 要素が XamMonthCalendar 含む MinCalendarMode の項目で、現在の日付を表すかどうかを示すブール値を返します。

# LD_CalendarItem_P_StartDate
source: Returns the starting date for the calendar item.
ja: カレンダー項目の開始日を返します。

# LD_XamDateTimeEditor_E_DropDownClosed
source: Occurs when the drop-down list is closed
ja: ドロップ ダウン リストが閉じられる時に発生します。

# LD_XamDateTimeEditor_E_DropDownOpened
source: Occurs when the dropdown has been opened.
ja: ドロップ ダウンが開かれた時に発生します。

# LD_XamDateTimeEditor_P_AllowDropDown
source: Returns or sets a value that indicates whether the dropdown should be used to select a date.
ja: 日付を選択するドロップ ダウンを使用するかどうかを示す値を返却/設定します。

# LD_XamDateTimeEditor_P_ComputedMaxDate
source: Returns the calculated maximum date value for the control
ja: コントロールの計算された最大日付値を返します。

# LD_XamDateTimeEditor_P_ComputedMinCalendarMode
source: Returns the preferred MinCalendarMode for the XamMonthCalendar within the dropdown of the control.
ja: コントロールのドロップ ダウン内で XamMonthCalendar に優先 MinCalendarMode を返します。

# LD_XamDateTimeEditor_P_ComputedMinDate
source: Returns the calculated minimum date value for the control
ja: コントロールの計算された最小日付値を返します。

# LD_XamDateTimeEditor_P_DropDownButtonDisplayMode
source: Specifies when to display the drop down button
ja: ドロップ ダウン ボタンをいつ表示するかを指定します。

# LD_XamDateTimeEditor_P_DropDownButtonStyle
source: Used for setting the Style of the drop-down button
ja: ドロップ ダウン ボタンのスタイルの設定に使用されます。

# LD_XamDateTimeEditor_P_DropDownButtonVisibility
source: Indicates whether the drop down button is currently visible or not.
ja: ドロップ ダウン ボタンが表示されるかどうかを示します。

# LD_XamMonthCalendar_E_ExecutedCommand
source: Occurs after a command is performed
ja: コマンドが実行された後に発生します。

# LD_XamMonthCalendar_E_ExecutingCommand
source: Occurs before a command is performed
ja: コマンドが実行される前に発生します。

# LD_XamMonthCalendar_E_SelectedDatesChanged
source: Occurs after the SelectedDates has been changed.
ja: SelectedDates が変更された後に発生します。

# LD_XamMonthCalendar_P_ActiveDate
source: Returns or sets the date of the active day.
ja: アクティブ日の日付を返却/設定します。

# LD_XamMonthCalendar_P_AutoAdjustCalendarDimensions
source: Returns or sets whether the control should automatically calculate and change the calendar dimensions based on the size used to arrange the XamMonthCalendar.
ja: XamMonthCalendar を整列するために、サイズに基づいて自動的にカレンダーの大きさを計算して変更するかどうかを返却/設定します。

# LD_XamMonthCalendar_P_CalendarDayStyle
source: Returns or sets the default style to use for CalendarDay instances within the control.
ja: コントロール内の CalendarDay インスタンスを使用するデフォルト スタイルを返却/設定します。

# LD_XamMonthCalendar_P_CalendarDayStyleSelector
source: Returns or sets an instance of a StyleSelector class that provides a style for a specific CalendarDay
ja: 特定の CalendarDay にスタイルを提供する StyleSelector クラスのインスタンスを返却/設定します。

# LD_XamMonthCalendar_P_CalendarDimensions
source: Returns or sets a value indicating the preferred rows and columns of groups to be displayed within the control.
ja: コントロールで表示する優先された行および列を示す値を返却/設定します。

# LD_XamMonthCalendar_P_CalendarItemStyle
source: Returns or sets the default style to use for CalendarItem instances within the control.
ja: コントロール内の CalendarItem インスタンスを使用するデフォルト スタイルを返却/設定します。

# LD_XamMonthCalendar_P_CalendarItemStyleSelector
source: Returns or sets an instance of a StyleSelector class that provides a style for a specific CalendarItem
ja: 特定の CalendarItem にスタイルを提供する StyleSelector クラスのインスタンスを返却/設定します。

# LD_XamMonthCalendar_P_CurrentCalendarMode
source: Returns or sets which types of calendar items will be displayed to the end user.
ja: エンド ユーザーに表示するカレンダー項目のタイプを返却/設定します。

# LD_XamMonthCalendar_P_DayOfWeekHeaderFormat
source: Returns or sets the format for the header of the days of the week.
ja: 曜日のヘッダーの書式を返却/設定します。

# LD_XamMonthCalendar_P_DayOfWeekHeaderVisibility
source: Returns or sets a value indicating whether the day of week headers should be displayed.
ja: 曜日のヘッダーを表示するかどうかを示す値を返却/設定します。
